冰冷的水挤压您的胸部，使您无法深呼吸
你听到人们在夜里大喊大叫
无尽的海与黑色的星空融为一体
你很害怕，很冷你刚在船上
进入海洋深处
曾在沉船事故中遇难的人经常对水感到恐惧
他们的余生，但你会听到她的故事的女人
幸存下来的不是一艘甚至两艘，甚至三艘
灾难并继续在邮轮上工作
作为空姐遇见紫杰瑟普小姐沉迷
她的童年可以用一个词形容
简而言之，她必须迅速长大才能照顾自己的兄弟姐妹
紫罗兰是九个孩子中年龄最大的
她病得更厉害时
医生们确定她不会生存，但她做到了
她很小的时候就和母亲搬到英国
照顾她的姐妹们并上了一所女修道院学校
她的母亲在海上工作，当她生病的时候
年轻的紫罗兰跟随着她的脚步，但由于她的青春和美丽
没有人想雇用她，他们以为她会分散注意力
乘客和机组人员紫罗兰虽然没有放弃
穿着她最差的衣服参加了一次采访
她长发蓬乱，想表明自己已准备好在船上努力工作
她有了它，女孩被雇用的头两年悄悄地过去了，但是
然后开始了一系列不可思议的命运
不幸取决于你如何看待它
1910年，紫罗兰获得了当时最豪华的班轮的工作
奥林匹克皇家邮船大西洋上航行的船
从英国到美国，工程师们并不专注于船只的航行速度
但是紫罗兰在船上很舒服
每月仅付2英镑，相当于今天的200英镑
从早到晚，这艘船的甲板都没有吓坏她喜欢的紫罗兰色的工作
她喜欢与人交谈，并欣赏大西洋的美丽景色
因此，1911年9月20日，紫罗兰照常在甲板上工作，
海很平静，天气也很好，没什么
船上生病了
将怀特岛与英国大陆分开的海峡
此刻，英国军用巡洋舰
鹰出现在前方，它应该已经通过了奥林匹克运动会
但是出了点问题，船只直冲对方
奥林匹克队长试图回避冲突
但是失败了，鹰弓是专门为撞向其他船只而设计的
冲击奥运热潮的时候
班轮关闭了，人们在恐惧和恐慌中尖叫
船在右舷有个大洞
紫罗兰从打击的力量中掉下来，它似乎是最大的眼线之一
它的时间要沉没了，但幸运的是
并非两艘船都浮在水面，没有人得到
这次受伤了，命运在紫罗兰的身边
船上的事故并没有吓到她没有给她一个年轻的女人
第二个想法，并继续在空姐中工作
1912年4月，她接受了最好的工作
她本应为贵宾服务的那个时代的船
最初，她不想在这艘船上工作，但
她的朋友们说服了她，因此她登上了泰坦尼克号
1912年4月10日，离开南安普敦港
无论工作的好坏，和平的一天
但是在航行的第四天，这是最臭名昭著的灾难之一
惊天动地的紫罗兰在她的小屋里休息
当她感到震惊时，她几乎睡着了
在那一刻，她被叫到上层甲板
当泰坦尼克号袭击冰山时，几乎没人惊慌
没有人相信那艘不沉的船可以
实际上是在船舱充满水时沉没的
所有人和其他管家在紫罗兰色的上层甲板上都很平静
在疏散到救生艇时出现
首先将妇女和儿童撤离，然后下令其中一名船员
紫罗兰色进入船上以显示另一个
女人，当她跟着别人跟别人走时，这绝对是安全的
突然将一个被包裹的婴儿推入她的手中，而没有
第二个想法紫罗兰把孩子抱到胸前
在泰坦尼克号沉没时保持温暖，她没有
放开婴儿，直到她的救生艇被
喀尔巴阡一艘已经救出的船
在船上，一个女人跑到她身边，她没有说
一句话，从紫罗兰的孩子那里抢走了孩子
紫罗兰以为那个女人是婴儿的手
妈妈，所以她没有想把它找回来，她太冰冻了，麻木了，无法思考
这个女人没有说谢谢你，这真是奇怪
多年以后，她的婴儿的救世主紫罗兰
想到这个孩子在特殊情况下之后
成功地度过了最可怕的海难之一
历史紫罗兰在1916年继续面对各种困难在海上工作
她在医院的不列颠号船上当了护士的工作。
在爱琴海航行的奥林匹克和泰坦尼克号的姐妹
11月21日，这条船走了一条已经航行了几次的路线
但是那天是运气不好
大不列颠人击中了一个水下矿雷，紫罗兰成功地幸存了下来
在她的生活中遇难，这次救援并不像
前两个虽然爆炸后巨大的不列颠
开始迅速下沉，花了不到一个小时的时间
船完全紫罗兰沉没了
登上救生艇，所以她跳入寒冷中
她游到那里的水到最近的救生艇
继续前进，但营救变成了新的危险
船上的螺旋桨仍在工作，它们在水中旋转
并向他们拉船紫罗兰跳下船
只是及时逃脱了螺旋桨，但她
苦难还远远没有结束
她被拉到船的龙骨下并撞到了头
唯一使她免于失去意识的东西
可能她的一生是她的浓密的头发，最后紫罗兰离开了
引擎，被另一艘船捡起
接下来的几年紫罗兰饱受头痛困扰
终于去看医生，他告诉她，她很幸运，因为
大不列颠事件的结果
她的头骨骨折了，紫罗兰成功地度过了三场灾难
直到1950年，她才继续在邮轮上工作。
她在比利时豪华邮轮上环游世界两次
幸运的是，一连串的不幸结束了，紫罗兰色
1950年再也没有遇难，她搬到萨福克郡的阿什菲尔德
她在海上工作了近42年的县
她对自己的职业感到满意，因此她安顿在一个大平房里
建于16世纪，但退休后才一年
她接到一个奇怪的电话，那是深夜
电话响了，紫罗兰睡着了，她拿起电话
另一端有一个女人的声音，女士没有自我介绍
马上问我是你在泰坦尼克号上救了一个婴儿吗
紫罗兰回答是，那是我，那个陌生的女人说她笑了，
紫罗兰挂了这个告诉她的朋友
他以为奇怪，他以为有些孩子在玩一个
她开玩笑，但紫罗兰从未告诉过任何人
那个婴儿在那之前照旧
记录唯一与他一起上船的孩子
紫罗兰是个男孩，但同样的记录也说那个男孩
被另一位乘客救起了，还是一个未知数
紫罗兰救出的婴儿是谁，所以要在三个不同的地方生存
她恰好适应了三个不同的班次
配音小姐不沉